Como médico,
de verdad tienes la conciencia tranquila?
Ya te lo he dicho todo.
Creo que los líderes
encontraremos una solución justa.
Por favor.
No vayas.
Quédate aquí y espera por nosotros.
Es cierto, tía.
Solo podemos entrar.
Está bien.
Después de entrar,
habla.
Lo siento.
Debería haber esperado un poco más
debería haber esperado el informe.
Todo esto se pudo evitar.
No puede ser eso.
No lo puedo culpar
a ti.
¿Está en el hospital?
En el centro de dolor del pecho.
Ahora el médico.
Que habría pensado
y perdió la vida.
Con los familiares
familia del Sr. Wang
mañana por la mañana.
Dijo que quería reunirse
confrontar
cara a cara.
Quiere una explicación.
Está bien.
Déjame ver.
Dr. Fang de
unidad de Cuidado Intensivo Integral.
Parece que puede consolar
definitivamente.
Su familia parece
confiar en ella.
¿Por qué no la invitas mañana?
Para evitar que la familia
fuera de control
fang Xiaoran.
Mi hermana mayor, la hija de Master Fang.
De mi hermana mayor, el Amo Fang.
Ayudó a la familia Wang
genial.
La familia lo sabe.
Lin Yi llevó al paciente
al centro de dolor del pecho.
Y pedirle que asista
a asistir a la reunión de mañana.
Pero sabes
el humor del Sr. Lin.
Me temo que no va a
es franco otra vez.
Sigue los hechos.
Nada ha cambiado.
Nada.
Eso es una buena noticia.
Hermano Yi,
cociné hoy.
Y dejes que gustes la comida del cocinero.
Él es tu tío.
¿Le llamas hermano?
Es un desorden.
Puede llamarme lo que quiera.
Eso no me impedirá castigarlo.
No lo arruines.
Es cierto.
No me importaría qué.
¿Y eso?
Ese es el tío.
¿No lo hizo viejo ya?
Tienes razón.
Vamos. Es hora de comer.
¿Quién eres tú?
Ten un sabor primero.
Hermano Yi.
Para llevar a cabo nuestra tradición familiar.
Señor, comamos primero.
Está bien.
Ten más carne.
He estado trabajando duro recientemente.
Deberías comer más carne.
Está creciendo.
Gracias, papá.
Come más.
La carne es tierna
debe ser
la labor del camarada Lin.
Cocinar durante tres horas?
¿Hiciste esto?
Son buenas.
Realmente
no lo hagas de nuevo.
Yo...
Finalmente tenía comida lista.
Es más,
¿Es tan malo?
Déjame probarlo.
Qué pasa con
sabe bien.
Pero los platos son tan deliciosos.
Deberías comer más.
Puedo conservar la carne entonces.
Estoy creciendo.
¿Lo has hecho tú mismo?
Ya no comes.
Come más, Yi.
Eres el trabajador más duro.
Aquí tienes.
Es difícil para mí comer tus platos.
Papá, come más también.
Después de la cirugía de derivación,
después de la cirugía de derivación.
Podría tener estenosis.
Así que el Director Wang sugirió
tome otro angiograma.
Déjame comprobarlo entonces.
Está bien.
Doctor Fang.
Doctor Zhang.
Bien.
Bueno, lo organizaré para ti.
15.00 horas mañana.
Mañana por la tarde a las 15.00 horas
está bien. Gracias.
Nada.
Me iré ahora.
Director Xiao Feng.
¿Cuál es?
¿Estás bien
en realidad, creo que
puedes tomar la iniciativa
para hablar con el Sr. Wang.
No es el tipo de persona
que no es razonable.
Podemos hablar de todo primero.
Es mejor que
y ser sitiado pasivamente.
Me refiero a eso.
¿Qué importa esto
no es asunto tuyo.
Claro que tiene que ver conmigo.
Eres mi hermano.
No importa lo que digan los demás,
te voy a creer.
Dr. Fang,
lo repito.
No me llames así.
No quiero ser tu hermano.
Por favor, no
sobre nuestra relación.
Nuestra relación.
Hola, madre.
¿Has llegado al aeropuerto todavía?
Se canceló el vuelo de hoy.
Así que creo que
podemos jugar allí unos días
y luego volar a Chongqing.
Esperar a esta ronda
después de la consulta.
Muy bien, entiendo.
El profesor Fang ha estado fuera durante mucho tiempo.
Disfruta mucho y olvida volver a casa
quiere a su hija.
Sé buena.
Volveré a traerte regalos.
Está bien.
Tu trabajo secreto.
Pensaste que no lo conocía.
La operación en Chongqing
en la tarde de pasado mañana.
Muy bien.
El Director Xiao Feng acaba de dejar el trabajo.
Sis Xiao,
llévame algunos tejidos.
Tienes que tocarlo.
Túcelo.
Podemos prevenir la infección pulmonar.
En general,
desde que lo enviaron aquí ayer,
todos los índices de su cuerpo
son relativamente estables.
Ahora lo están sedando.
Así que no siente mucho dolor.
Si la condición dura bien,
en dos días,
puede intentar salir de línea.
Tiene buena salud.
Así que la situación
es relativamente optimista.
Doctor Fang,
simplemente no lo entiendo.
¿Por qué deberías
hablar con ellos?
Durante las visitas,
hablamos sobre
esa es?
El tiempo de visita es limitado.
Pida a su familia que pase más tiempo con ella.
Y visitas
solo puede entrar un miembro de la familia.
Pero toda la familia
todos preocupados.
Ambos necesitan consuelo.
Aunque somos jóvenes,
con nuestras habilidades y experiencia.
Todos son excelentes.
Este año, la UCI
se puede considerar un tesoro.
Sis,
siempre me alaban tanto.
Estaré orgullosa.
Si Zhou Xiaofeng no tiene experiencia,
no conoce la gravedad
del síndrome de LLAD.
La gravedad del síndrome.
Él lo sabe muy bien.
Tenemos que detener al paciente
detendrá.
Después de todo, no pasó entonces.
El centro de dolor torácico
centro de dolor torácico antes.
Es como luchar en una guerra
es como pelear una guerra.
Todos quieren tu vida.
¿Cómo podría tener tiempo
trabajar con esos pacientes
para realizar trabajo ideológico.
Si yo lo fuera,
el paciente se fue solo.
No puedo dormir por la noche.
Zhou Xiaofeng ni siquiera
sobre si dormía o no.
Suficiente.
Deja de charlar.
Sí, esposa, tienes razón.
Escuché que
con la familia mañana.
Veremos el resultado.
¡Eso es él!
Que Zhou Xiaofeng
deberías decírselo.
Estará muerto si se marcha.
63 años?
Su electrocardiograma no era normal.
Continuó agravando.
Tan obvio
síndrome de onda T de rama descendente anterior izquierda.
¿Entonces lo dejas ir?
Un paciente
un paciente que no debería haber muerto
morirá por tu inacción.
Lo llamamos.
Y el número no estaba disponible.
Después de verificarlo,
que el Sr. Wang
me dio el número de teléfono,
escribí un número mal.
¿Hay más?
El Sr. Wang llegó
tenía prisa
sin mi tarjeta de identidad.
¿Y la oficina de inscripción?
Sin ninguna información sobre él.
Incluso preguntamos a la seguridad
han revisado la CCTV y llamado a la policía.
Y quería ponerse en contacto con él.
No obstante,
no lo logré a tiempo.
Sr. Wang
después de que el Sr. Bai haya terminado,
este es el recibo
recepción del informe.
En su caso,
la policía y la oficina de seguridad
puede ser testigo.
Sr. Wang
qué te gustaría preguntar?
Puedes preguntar ahora.
Sí
te has puesto en contacto con ellos,
has llamado a la policía.
Ahora
las familias no entienden
por qué los pacientes
han llegado al hospital.
¿Cómo podrías
déjalo salir?
Simplemente quería
preguntar al Dr. Zhou en persona.
¿Realmente
no había otra manera?
¿Realmente intentaste lo mejor que pudiste?
El Director Zhou era
director Bai,
veamos la opinión de Zhou Xiaofeng
qué tiene que decir Zhou Xiaofeng.
Está bien.
Si realmente
realmente trataste de lo mejor,
creo que
un hospital tan grande de tercera clase
eres tan joven.
Lo siento.
Cuando me iba,
deberías decirle a los ayudantes
la enfermera que le vigile.
Después de dejar el hospital,
tengo que hacer más
incluso si pudiera contactar a su familia,
podríamos haber evitado esta tragedia.
No hice lo suficiente.
Lo siento.
Xiao Feng, siente, por favor.
¿Y esto?
Tengo algo
quiero mostrar a todos
tras el incidente con el Sr. Wang,
el hospital y el departamento le dieron mucha importancia.
Llamamos intencionadamente
la historia de CCTV
espero poder restaurar
secuencia de eventos
este es el expediente
director Lin y Sr. Wang
al hospital
luego me topé con el Director Zhou
que acaba de terminar la operación.
Pidieron al Sr. Wang
para realizar un electrocardiograma
y pruebas relacionadas.
Sr. Wang,
el ECG
muestra que tiene isquemia miocárdica.
¿Uno o dos lugares al día?
Estoy casi en la cima de la lista.
Sí, señor. Entiendo.
¿Y esto? Contacte con su familia.
Déjame hablar con ellos.
¿De qué estás hablando?
Todavía estoy viva y dando patadas.
¿Por qué debo contactar a mi familia?
Médico.
Me recete con algún medicamento.
No hice más exámenes.
No puedo recetar medicamentos para ti.
Hola, doctor.
El informe médico de mi padre está fuera.
Dame un segundo.
Doctor, escúchame.
No haré esta cirugía a cualquier precio.
No, No lo haré,
estás en riesgo de una muerte súbita ahora.
Si dejas el tratamiento,
tienes que firmar aquí.
No trates de asustarme.
Está bien. Firmaré esto.
Director Zhou.
El paciente en la sala de emergencia
con arritmias.
La frecuencia cardíaca es inferior a 40.
Por favor, ve a revisarlo.
Está bien, iré ahora mismo.
Ya está.
Es mi responsabilidad,
tu hospital
con su hospital.
Sr. Lao.
Soy responsable de
por lo que dije.
Ahora tienes una claridad
tu vida está en peligro.
Es posible que no pueda
podría desplomarse
antes de dejar el hospital.
No me maldigas.
Director Zhou.
No se te permite ir a ninguna parte.
Ten cuidado de esperarme a que regrese.
Dame un segundo.
Contactar a la familia de inmediato
desde el Sr. Wang
aceptar al paciente,
un enfermo crítico con miocarditis
tuvo un ataque agudo.
La situación era muy peligrosa entonces.
El Director Zhou tuvo que irse temporalmente
sr.
En esta época,
centro de dolor torácico en esta época.
Lamentablemente,
pasó por el Director Zhou.
Pero el Director Zhou se dio cuenta
que el Sr. Wang se había ido.
En lugar de intentar encontrarlo,
esto es en efecto
de dolor torácico.
El centro de dolor torácico
esa no era la clase del Director Zhou.
Sustituía a otro colega.
Otro colega.
Por eso
que conocí al Sr. Wang.
Alrededor de las 11 en punto,
el colega regresó
director Zhou
un paciente con infarto agudo de miocardio
y fuimos al laboratorio de cateterización.
Hicimos dos más
angiografía.
Lógicamente, debería ser
hubiera dejado el trabajo hace mucho tiempo.
Pero el médico de guardia
en el centro de dolor torácico.
Entonces el Director Zhou ha regresado
volvamos a la ER por la tarde.
Director Zhou fue el primero
director Zhou fue el primero
enseguida.
Director Zhou ha estado trabajando continuamente
durante más de 20 horas.
Cuatro de ellos
en estado crítico.
Hay cuatro familias
significa cuatro familias.
El Director Zhou tenía sus defectos,
pero la realidad es
la realidad.
Así que realmente esperamos que
nos puedes entender.
Miembro de la familia.
¿Tienes alguna pregunta?
Levántalo.
La muerte no se puede revertir.
Es todo.
Porque quería averiguar
por qué demonios mi padre
por qué demonios pasó?
Para ser honesto, no esperaba
oye tus disculpas con mis propios oídos.
Suficiente.
Discutimos esto en la oficina del hospital ayer.
Y decidió
para castigar a Zhou Xiaofeng
todo el hospital será criticado.
Espero que el Director Zhou tome una advertencia al respecto.
La oficina del hospital también discutirá la optimización
optimizar los procesos de gestión hospitalaria.
Haga todo lo que esté en su mano para evitar que
de volver a suceder.
Señorita Bai,
los videos de esta mañana
gracias.
Xiao Feng, eso es suficiente.
Estaba presentando los hechos.
Pero, ¿quién te ayudó
el video?
Fang Xiaoran se lo dio.
Ese niño es inteligente.
Es una buena idea
la imagen es muy visual.
Es su propia hija.
Tu hermana es muy leal
eso es bueno.
Déjame hacerte una taza de café.
Hermano.
La historia de CCTV
el Sr. Bai me dijo que
gracias por su ardua labor.
Está bien.
Lo hice con Zhang Zhen.
Gracias,
es bienvenido.
Estás mejor
en el Hospital del Pueblo.
¿Por qué tuviste que venir al Hospital Dongli?
Solo el Hospital Dongli ha
tiene un centro cardíaco.
Y estamos contratando una posición
uCI.
Me gusta mi trabajo en la UCI.
Trabajé en la UCI
ella también estaba en la UCI,
tienes que hacer tanto
la cirugía y el servicio ambulatorio.
No me pude concentrar.
Admito que
es un poco egoísta,
hermano, no lo recuerdes
cuando acabo de entrar en la facultad de medicina,
fuiste tú
quien me dio la túnica blanca.
E incluso me animó a animarme.
En tal ocasión,
yo decía las mismas palabras a todos.
No porque tenga algo especial contigo,
pero para mí,
es muy importante.
Desde entonces,
me decidí
para seguir tu ejemplo.
Cada vez que escuché que tenías
una operación muy buena,
curaste casos difíciles,
o ganó un premio,
o ganó el premio.
Cuando iba a la escuela,
si no pudiera seguir leyendo,
pensaré que
mi hermano ha leído tantos libros
y publicó tantos periódicos.
No puedo ser inferior.
Programa de entrenamiento,
si no puedes soportarlo,
luego pensaré
Si fueras yo,
no lo encontrarías difícil y cansado.
Eres un ejemplo
trabajando duro todos estos años.
Madre.
No merezco ser el Dr. Fang.
Es tarde.
Vuelve a descansar.
Esta es
la nueva obra del fotógrafo maestro.
¡Rui, ven aquí rápidamente!
Te mostraré dos.
El hombre abajo
está floreciendo.
El ajo.
También conocido como higanbana,
flor de garra dragón.
Garras de dragón.
¿Está bien?
Bien.
Es lindo.
Lo escogí. Mira.
Padre.
Con tantas fotos,
podía mostrar
cuál es la diferencia?
Claro que sí.
Mira esto con cuidado.
La mariposa es la llave.
En primer lugar,
es ilusorio.
Si era real,
es anticuado.
En segundo lugar,
la distancia entre él y una flor
no sea amable ni ajeno
si cae sobre las flores,
eso es anticuado.
Sí
esto es lo que la gente llama
hay menos sauces en las ramas
hay suficientes peces en el mar.
Mariposas enamoradas de las flores. ¡Qué pintura!
Er Yi, realmente Eres algo.
Eso es genial.
Apestas
estoy cansado de que me bofeteas.
Voy a ejercer.
Tómate tu tiempo.
El niño...
¿Por qué no lo hiciste
de él
déjame mostrarte esto.
¡Daffodiles!
¡Hermano!
¿Qué tal si
y solo vemos una película al día?
Mañana examinaremos los desayunos.
Tengo
tengo una cirugía que hacer.
Iré a preparar.
Está bien. Adelante entonces.
¿Mañana?
Mañana.
No me he lavado en la tarde.
Mi corazón es fuerte.
Ahora está bien.
Todo está bien.
Tómalo bien, ten cuidado.
Lin.
Sra. Lin.
Duan, estás aquí.
La habitual.
Sí, tofu y rellenos de rábano.
Está bien.
Usted es realmente un buen hermano y tío
es realmente un buen hermano y tío.
Cada mañana, estás tan cansada,
y tenemos que comprarles el desayuno.
Es un trabajo duro para un médico.
Eso no es fácil.
Acabo de correr un poco
aquí está el dinero.
¿Crees que
el nuevo director Lin
no tienes que trabajar en el turno de noche?
Especial de luna de miel.
Si lo veo,
es el privilegio del genio.
Creo que hicieron todo esto
de su primer día aquí?
¿Se ha roto la pared posterior del ventrículo izquierdo?
¿Crees que
empezamos con Zhu Pei
he estado trabajando en la mesa de operaciones
en una mesa de operaciones durante siete a ocho años.
Son
ha superado a muchos directores experimentados.
Y de mal humor.
Escuché que era descortés
no mostró ninguna compasión
al Director Xiao Feng.
Tiene un problema.
Solo espera y mira.
Su ECG y su informe de análisis de sangre
son buenos y no hay problema.
Pero no me siento bien.
Dr. Zhou,
a menudo siento disnea y ansiedad.
Y a veces duele.
¿Será angina?
¿Cómo puede un amigo mío bailando
tener angina de pecho,
era similar a la mía.
El problema de las hormonas
y hormona.
Su sistema nervioso autónomo estaba perturbado.
Por eso tienen síntomas cardiovasculares.
Esto es lo que llamamos corazón envejecido.
¿Sí?
La menopausia es tan difícil.
No puedo comer bien
y no puedo dormir bien.
Y mi esposa siempre me molesta.
Es cierto.
Doctor,
puede garantizar que
¿Realmente no hay nada malo en ella?
Ella sigue diciendo que no se siente bien.
¿Cuántos días ha sido?
Puedes mantener tu teléfono más cerca
pueden grabar claramente.
Según el ECG de hoy
y los análisis de sangre hoy,
se puede concluir que
no hubo ninguna obvia
ninguna enfermedad orgánica obvia.
Mantengan una nutrición equilibrada,
y trabajar con regularidad.
Si se siente peor después de volver a casa,
por favor, sea hospitalizado inmediatamente.
¿Alguna otra pregunta?
No, en realidad.
Gracias.
Vamos.
Mi teléfono, mi teléfono.
Gracias.
¿A dónde deberíamos ir la próxima semana?
Creo que hay una consulta en Sanya.
¿Sí?
Derecho.
Será el viernes
seis consultas en total la próxima semana.
Dos de Shandong y tres de Anhui.
Y uno entró en acción.
El jueves por la tarde,
si te sientes cansada,
la de Sanya?
Puedo pedirles que pospongan
no lo hagas.
Es el fin de semana.
Se acabó.
Pasemos unos días en Sanya.
Está bien.
Sanya resulta ser el lugar
tuvimos nuestra primera cita.
Y eso
un restaurante de comida marina honrada desde hace mucho tiempo.
¿Qué te gustaría comer esta noche?
Comeré en casa.
Xiao Ran dijo que cocina.
Supongo que quiero confesar
que saltó a barco.
Deberíamos
recogerla tras el trabajo.
Para sorprenderla.
No te asustes.
¿Qué?
Xiao Ran.
¡Madre!
¿Qué te trae aquí?
Crees que podemos encontrar otro trabajo
el Departamento de Derechos Humanos nunca me dijo
no me informará el departamento de recursos humanos.
Voy a ajustar un puntaje contigo.
Eres la que se resiste a irse.
¿Estoy dispuesta a dejarme con ella?
¿Y no lo harás?
Dime si no puedo soportar dejarla.
Qué coincidencia.
Hola
hola
es esto
para la cena?
Tengo que estar de guardia.
Tú
Me iré ahora.
Está bien.
Todos.
Bienvenido a la Universidad de Medicina de Dongjiang.
Puedes convertirte en un doctor académico.
También puedes ser
un médico práctico.
Cargar en las filas enemigas
cura a los heridos y rescate a los muertos
llegó anteayer.
¿Todos están tranquilos?
Los asentó ayer.
Vive en el dormitorio de la escuela.
Sí. Habitación doble para cuatro.
Eso es bueno.
Es mucho mejor que cuando aún estaba aquí.
Necesidades diarias
los tengo todos.
Es muy conveniente comprarlos en el supermercado escolar.
Tampoco sé
qué más te falta?
La contraseña es tu cumpleaños lunar.
Compra algo que quieras.
Papá me dio el subsidio.
Y usted también pagó la pensión alimenticia
antes de cumplir 18 años.
La tía me dijo que lo hiciera.
Ella dice que desde que estoy en Dongjiang,
ya que estoy en Dongjiang.
Por cierto,
ser admitido en la universidad,
estás admitido en la universidad.
Abuela falleció el año pasado.
Mi salud no ha sido
en los últimos dos años.
En la primera mitad del año, su pulmón tenía nódulos.
Tuvo una cirugía,
su recuperación no
no se ha recuperado bien.
Así que ha estado débil.
El regalo está a tu lado de la cama.
Gracias, mamá.
Huele muy bien.
Villas al vapor.
¿Judías fermentadas?
Bien.
Este es tu favorito.
Mi precioso.
Engrosar.
Y caliente a los pulmones.
Come.
Bien.
Hay otro plato.
Vamos. La comida está lista.
Las especificaciones de hoy
ha subido mucho.
Parece que
se siente culpable de hecho.
En absoluto.
En realidad,
lo que sea.
El Hospital Dongli no es malo.
No podrías quedarte hace mucho tiempo.
Que te trataron injustamente
en el hospital popular.
Es principalmente porque no estoy lo suficientemente madura.
Me temo que avergüenza a tu madre
en el mismo hospital.
Es bueno saberlo.
Solo quiero mantener la posición y la sala.
Gracias,
¿No has venido
fue especialmente para él?
¿No es eso
es principalmente
la UCI completa.
¿Durante tres semanas?
¿Cómo reaccionó?
Siempre me ha evitado.
Aparte de la comunicación necesaria
de trabajo,
aparte de eso,
realmente no me respondes.
No era
el mismo hospital antes.
Para seminarios y entrenamiento,
es raro que nos veamos.
Y saludaos.
Es genial que seas colega ahora,
ni siquiera puedes ser tratado como tu colega.
Deja de centrarse en mí.
Los ladrones están calientes.
¿Por qué no lo golpeas?
Como principios inalterables
somos familia.
Deberíamos estar cerca el uno del otro.
¿Por qué tenemos que distanciarnos?
Además, me he quedado
durante mucho tiempo.
Podemos salir en privado.
¿No puedes dejar de hablar?
Come algo.
¿Sopa?
Yo también.
¿Viste
cómo me estaba tratando hoy.
Claro que
no le culpo.
Tiene alta autoestima.
No quería que otros pensaran
todo esto es gracias a ti,
pero podemos tomar la iniciativa.
Ahora lo ha conseguido.
Su fama profesional en los últimos dos años
de fama profesional.
Traté de acercarme a él,
como si quisiera obtener alguna ventaja.
Exactamente.
Que es sensible
y terco.
Puedo demostrar que
ustedes dos
es absolutamente biológico.
Puesto que ambos vinieron,
tienes que trabajar duro en el futuro.
No se preocupen.
Antes de venir aquí, mi padre me dijo
no confiar en
confiar en nadie.
No pienses en beneficiarse de nadie más.
Haré mi propio camino un paso a la vez.
Seré
un doctor de primera línea.
Gracias,
qué tal
paso a paso
un paso a la vez.
Se siente como si mi pecho estuviera abierto.
Esto da miedo.
¿Hay algún peligro de la cirugía?
Médico.
Cada cirugía implica riesgos.
Además, en una cirugía tan grande,
complicaciones podrían
durante el proceso.
No te preocupes.
Intentaremos evitar
en su caso,
solo puedes someterse a una cirugía.
Un corazón humano es como
es como un motor de auto.
El motor está roto, ¿es necesario repararlo?
Sí
sobre tu situación...
Espera, por favor.
¿Cuál es tu situación?
No es demasiado serio.
Como la cortina del corazón
comido por bacterias.
Repararlo.
No costará mucho.
De lo contrario, tendremos que cambiarlo.
No podemos seguir haciéndolo.
Mi hijo irá a la secundaria el próximo año.
Me temo que si yo...
No importa
si me opero ahora,
se puede dar de alta en medio mes.
Director Lin.
¿Me puedes dar
y tratarlo conservativamente?
Sus condiciones
el tratamiento conservador
tratar el síntoma en lugar de la causa.
Solo retrasará la enfermedad.
Puedes
por otro analgésico.
¿Por qué no entiendes
cuando te hablo?
Ahora la única forma
es someterse a una cirugía.
Deja de esperar otros sueños.
Operación.
Lo siento.
Era un poco impaciente hace un momento.
Aquí está la cosa.
Ya tienes suerte
tener su condición.
Después de la cirugía,
actuando como una persona normal.
Pueden tener la cirugía
sólo pacíficamente.
Y protegerse.
¿De acuerdo?
Gracias, Director Lin.
Está bien.
Lamento molestarte
muy bien.
No pienses demasiado.
Se lo diré cuando salga.
Te explicaré
siguiente.
Eres realmente tan lento.
Director Lin.
He oído mucho sobre ti.
¿Por qué no?
Estos días,
he sentido mi corazón incómodo.
Ella golpeaba tan rápido
cuando me desperté por la mañana.
A veces me sentía estremecido
me sentí tan asustado.
Y mi corazón estaba bombeando
y bombeo.
Este informe suyo
se ve bien.
Vamos. Escucha.
Nada.
Bastante bien.
Entonces, ¿por qué
sensación de malestar aquí?
No hagas mahjong demasiado, levántate demasiado tarde.
Deja de fumar y alcohol, viva una vida saludable.
Comer una dieta normal lo hará.
Médico,
necesito recetar algún medicamento?
No es necesario.
Siguiente.
Doctor.
He esperado aquí media hora.
Y me acabas de enviar con unas palabras.
Ni siquiera recetaste ninguna medicina.
No estás enfermo.
¿Por qué debo recetarte medicina?
Vine aquí por nada.
¿Has venido al hospital a recetar medicinas?
¿Por qué estoy aquí
por qué estoy aquí?
Utilizo la tasa de registro
con la tasa de registro?
Está bien. Reembolsaré su tasa de inscripción.
Fuma menos.
¿A quién estás buscando?
¿Cuál es tu actitud? Me quejaré de ti.
Vuelve.
Por favor, ven.
Director Jiang, ¿me estás buscando?
Ven aquí.
Es mejor venir en el momento adecuado que antes.
Vamos, toma un poco de té.
Siéntate.
Gracias.
Inténtelo.
Qué pasa con
está bien.
No estoy pidiendo el té.
Dije que te has adaptado a la vida
se ha adaptado a la vida aquí?
Está bien.
Como médico,
es lo mismo donde quiera que vaya.
Ver a un médico
no será difícil adaptarse a su vida.
Por cierto, Director Jiang,
no creo que nuestro servicio ambulatorio
no es lo suficientemente científico.
Algunas personas
cree que su corazón tiene un problema
al primer signo de algo malo.
Sugiero que
podemos tener un triaje
podemos enviar
entre los pacientes
aquellos que no son graves.
Pero para los pacientes graves,
puedes verlo primero.
No es grave.
Eres el médico jefe adjunto ahora.
Debes saber
cómo comunicarse con el paciente.
¿Cómo es que alguien se quejó
para su primera visita?
No está enfermo,
por qué debo recetarle medicina?
¿Por qué no está enferma?
¿No es ella esa
endometritis infecciosa?
Necesita cirugía.
Es su hijo quien tiene el examen de entrada el próximo año.
Es ella, ¿verdad?
Mi hijo tendrá un examen de ingreso a la secundaria el próximo año.
Me temo que si yo...
¿Qué se queja de mí?
Se quejó de que eras descortés.
Que le gritaste.
Bien, entonces.
¿Está hospitalizada?
Todo está terminado.
Voy a operar en ella.
Eso es bueno.
Por cierto, Director Jiang,
parece que las finanzas de su familia
en una mala situación financiera.
Considere el plan quirúrgico, por favor.
Guarda cuanto puedas.
No te preocupes.
Mi explicación para el servicio médico?
Eres nuevo aquí.
Y no estás familiarizado con la situación aquí.
Con prisa.
Hablaba un poco más alto.
Pero a esto
esta es la primera queja
hemos decidido
una advertencia verbal.
No ser tomado como un precedente
gracias, Director Jiang.
Asimismo,
debes prestar atención
con todos los departamentos.
Toma el ejemplo
usted y Zhou Xiaofeng
sí?
Se acaba de establecer el centro del corazón.
La armonía es más preciada que cualquier cosa.
No resaltes para nada.
Estoy tratando con el asunto, no con la persona.
Lo estoy haciendo por tu propio bien.
Ah, claro.
¿Cuál es la propuesta
usted acaba de mencionar?
Sigue,
le diagnosticaron
regurgitación de la válvula mitral.
Para obtener cirugía, ¿verdad?
Cierto.
¿Está aquí el paciente?
Voy.
Marca amarilla.
Norma amarilla.
¿Hormigón amarillo?
Doctor.
Tenemos un tumor cardíaco.
Rabdomiosarcoma.
Zhao. Vamos.
Aquí hay uno rojo.
El rojo.
Cariño.
¿Por qué cortas en fila?
Todos están esperando en fila.
No hay prisa.
Tiene la etiqueta roja.
Están muy enfermos.
Director Lin establece la regla
el que es serio primero se ve primero.
No te preocupes.
Estoy seguro de que podrá encontrarlo.
Joven, discúlpeme por un tiempo.
Gracias.
Tía.
Guardia de seguridad
nos puedes dar un experto?
Claro.
Director Lin, ¿por qué no añadió mi número?
Necesitas registrarse
tienes que hacer una cita en línea de antemano.
Si tienes ansiedad,
puedes
la cuenta normal.
Por favor, echa un vistazo primero.
No puedo hacer eso
mira a mi esposa. Tiene dolor.
Por favor, ayúdennos.
Doctor Zhu.
¿Dolor torácico?
Entonces ve al ER inmediatamente.
Vayamos al centro de dolor torácico.
No puede caminar. El dolor es tan...
Por favor, vuelve para revisión.
Director Lin.
El anciano tiene dolor de pecho y sudor profusamente.